SKILLNADER FRÅN UPPGIFTSBESKRIVNING:
 - Inte riktigt samma utseende som exempel då upplösning och storlek på bilder skiljer sig åt.
	- Största skillnaden detta gör är att byggnaderna inte syns på mobila versionen, då den alltid är centrerad i x-led.
 - Enligt beskrivningen skall flygplanet röra sig från mitten till vänster
	- Ser konstigt ut om den plötsligt börjar i mitten, gjorde därför så att den rör sig från högra till vänstra sidan
 - CSS:en är mycket begränsad och från vad jag kan se skulle inte SCSS tillföra något, vilket är varför jag inte gjort detta steg.

SAKER JAG HADE GJORT ANNORLUNDA:
 - Animationer skalas inte till upplösningen, vilket gör att storlek, riktning och hastighet på plan och moln kan se konstig ut i vissa upplösningar
 - Draw()-funktionerna är för svårläsliga i efterhand. Bättre att skapa funktioner med flera steg för att göra tydligare vad de gör

ANTECKNINGAR:
 - 